Historia de Usuario Epica

Sistema de informacion Transaccional

1. Nombre del proyecto: AutoDeal.
2. Proceso: Venta de vehiculos.
3. Actores: Cliente, Vendedor.
4. Producto/Servicio: Producto.
5. Escenario Actual: El concensionario actualmente tiene un metodo muy poco efectivo de ventas en la
actualidad, lo cual es la venta fisica sin tener en cuenta la venta online.
    A. El comprador llega al concensionario y pregunta por los vehiculos.
    B. El vendedor comenta la disponibilidad de los vehiculos en el concesionario.
    C. El comprador pregunta por el precio de el vehiculo que le interesa.
    D. El vendedor comenta el precio del vehiculo y cuales son los medios de pago.
    E. El vendedor entrega todos los papeles adecuados al comprador.
    F. El comprador firma todos los documentos y paga el vehiculo con el medio de pago que se le 
    facilite.
    G. El vendedor le entrega las llaves del vehiculo.
    H. El comprador termina el proceso llevandose el vehiculo.
6. Escenario Objetivo: Con AutoDeal integrar el proceso de ventas online para que sea mas eficiente
para los clientes.
7. problematica: El concesionario enfrenta una serie de desafios al depender exclusivamente de las ventas fisicas, lo que limita su alcance geografico y accesibilidad para los clientes, ademas de enfrentar una fuerte competencia de otros concesionarios que ya ofrecen opciones de compra online.
8. Solucion: AutoDeal propone desarrollar una plataforma de ventas online que permita a los clientes explorar el inventario, comparar modelos, consultar precios y opciones de financiamiento, y realizar compras de manera segura. La plataforma se integrara con los sistemas internos del concesionario para asegurar una gestion eficiente del inventario y la actualizacion en tiempo real de la disponibilidad de vehiculos.